[Dare to Love Me]
[يجرؤ على أن تحبني]
♫♫
♫♫
[Kim Myung Soo]
[كيم ميونغ سو]
[Lee Yoo Young]
[لي يو يونغ]
[Bae Jong Ok / Sun Woo Jae Duk / Park Eun Seok]
[باي جونغ أوك / سون وو جاي دوك / بارك إيون سوك]
♫♫
♫♫
[Dare to Love Me]
[يجرؤ على أن تحبني]
[This drama is fiction. Characters, places, organizations, and events have no connection to historical facts.]
[هذه الدراما هي الخيال.  الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث لا علاقة لها بالحقائق التاريخية.]
[Animals were filmed according to production guidelines.]
[تم تصوير الحيوانات وفقًا لإرشادات الإنتاج.]
Timing and Subtitles brought to you by🪭The Lovely Daring Team💞 @ Viki.com
التوقيت والترجمات مقدمة لكم من فريق The Lovely Daring Team @ Viki.com
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
[Episode 13: The Shadow From the Past]
[الحلقة 13: ظل الماضي]
I sincerely hope you meet a good person
أتمنى مخلصًا أن تقابل شخصًا جيدًا
who understands your gentle heart
من يفهم قلبك اللطيف
and be happy.
وكن سعيدا.
What? Excellency Lee brought a bag of cash from outside?
ماذا؟  سعادة لي جلبت حقيبة من النقود من الخارج؟
Does it mean someone is helping him from outside?
هل يعني ذلك أن هناك من يساعده من الخارج؟
To find out who that is, we have to get close to Excellency Lee.
لمعرفة من هو هذا، علينا أن نقترب من سعادة لي.
Would you be able to?
هل ستتمكن من؟
Me?
أنا؟
Well, looks like I'm the only one who could do it.
حسنًا، يبدو أنني الشخص الوحيد الذي يمكنه فعل ذلك.
Please. We'll leave it to you.
لو سمحت.  سنترك الأمر لك.
Be careful.
احرص.
He is cautious and watchful.
إنه حذر ويقظ.
He won't open up easily.
لن ينفتح بسهولة.
­
­
Unless he sees Camille turning his back on you...
إلا إذا رأى كاميل يدير ظهره لك...
he will not buy it.
لن يشتريه.
If so,
لو ذلك،
what should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
I want you to...
أريد منك أن...
step down as the village leader.
التنحي عن منصب زعيم القرية.
That is the only way to fool Excellency Lee.
هذه هي الطريقة الوحيدة لخداع سعادة لي.
This is a fake document that says I agreed to
هذه وثيقة مزيفة تقول أنني وافقت على ذلك
take money from you for allowing the fashion show. [Contract]
أخذ المال منك للسماح بعرض الأزياء.  [عقد]
Are you telling me to betray you?
هل تقول لي أن أخونك؟
Excellency Lee would not buy it otherwise.
سعادة لي لن يشتريها بطريقة أخرى.
What do you think? Do you think people would believe this?
ماذا تعتقد؟  هل تعتقد أن الناس سيصدقون هذا؟
People tend to see what they want to see.
يميل الناس إلى رؤية ما يريدون رؤيته.
[Contract]
[عقد]
I am thinking of turning your lie into truth.
أفكر في تحويل كذبتك إلى حقيقة.
If so,
لو ذلك،
what is this?
ما هذا؟
You are trying to make a profit by scheming with this woman!
أنت تحاول تحقيق الربح من خلال التخطيط مع هذه المرأة!
- Hong Do Kim. - Yes.
- هونغ دو كيم.  - نعم.
Try it.
جربها.
How could you do that, Ms. Camille?
كيف يمكنك أن تفعل ذلك، السيدة كاميل؟
- Again. - How could you do that, Ms. Camille?
- مرة أخرى.  - كيف يمكنك أن تفعل ذلك، السيدة كاميل؟
Ms. Camille!
السيدة كميل!
What is going on?
ما الذي يجري؟
Ms. Camille, how could you do this?
سيدة كاميل، كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
Grandfather helped us so much.
لقد ساعدنا الجد كثيرًا.
Aren't you going too far?
لا تذهب بعيدا جدا؟
Hong Do Kim, there's nothing I can't do for work.
هونغ دو كيم، لا يوجد شيء لا أستطيع القيام به في العمل.
They say Heaven chooses the king, not the people.
يقولون أن السماء تختار الملك وليس الشعب.
Looks like you were destined to sit on top.
يبدو أنه كان مقدرًا لك الجلوس على القمة.
To be honest, I didn't think the situation would change so quickly.
لأكون صادقًا، لم أكن أعتقد أن الوضع سيتغير بهذه السرعة.
This is all thanks to the old servant of the Woorim family-
كل هذا بفضل الخادم القديم لعائلة ووريم-
Who did you mention just now?
من ذكرت للتو؟
Excellency Lee definitely said...
وقال سعادة لي بالتأكيد ...
that he used to be a servant for the Woorim family.
أنه كان خادمًا لعائلة ووريم.
Does it mean Joon Ho was behind Excellency Lee?
هل هذا يعني أن جون هو كان خلف سعادة لي؟
How could Joon Ho do such a thing?
كيف يمكن لجون هو أن يفعل شيئًا كهذا؟
Yes.
نعم.
I found it.
لقد وجدت ذلك.
The door was unlocked.
كان الباب مفتوحا.
The door was opened.
تم فتح الباب.
There should be a wooden box in the village storage.
يجب أن يكون هناك صندوق خشبي في مخزن القرية.
Bring the letter that is in there.
أحضر الرسالة الموجودة هناك.
Do I have to do it now?
هل يجب علي أن أفعل ذلك الآن؟
You got to live a nice life after being at the bottom.
عليك أن تعيش حياة جميلة بعد أن كنت في القاع.
But that nice life of yours can be gone immediately.
لكن تلك الحياة الجميلة التي تعيشها يمكن أن تختفي على الفور.
Think carefully and consider your mother's safety.
فكر جيدًا وفكر في سلامة والدتك.
This is your last chance to defeat the Woorim Shin family.
هذه هي فرصتك الأخيرة لهزيمة عائلة ووريم شين.
[Woorim]
[ووريم]
Yes.
نعم.
As long as I can destroy the Woorim family...
طالما أستطيع تدمير عائلة ووريم...
[Woorim]
[ووريم]
Why is Joon Ho taking things so far?
لماذا يأخذ جون هو الأمور حتى الآن؟
Yoon Bok, this must be very hard for you.
يون بوك، لا بد أن هذا صعب جدًا بالنسبة لك.
Not at all. I am more worried about you.
مُطْلَقاً.  أنا أكثر قلقا عليك.
You don't have to worry about me.
لا داعي للقلق بشأني.
That is the village storage where we keep precious objects inherited from our ancestors.
هذا هو مخزن القرية حيث نحتفظ بالأشياء الثمينة الموروثة من أسلافنا.
I've seen that before.
لقد رأيت ذلك من قبل.
Pardon?
عفو؟
Yes, the painting I saw inside the closet at Seongsan Hall.
نعم، اللوحة التي رأيتها داخل الخزانة في قاعة سيونجسان.
It was of that.
كان من ذلك.
There was a painting of the storage at Joon Ho's place?
هل كانت هناك لوحة للمخزن في منزل جون هو؟
Yes.
نعم.
Young Master.
المعلم الصغير.
Did you figure out Lee Joon Ho's whereabouts?
هل عرفت مكان وجود لي جون هو؟
We are still looking for him.
ما زلنا نبحث عنه.
The thing is, the black-market dealers are saying
الحقيقة هي أن تجار السوق السوداء يقولون
Gamjjok is preparing a major deal.
يقوم Gamjjok بالتحضير لصفقة كبيرة.
A major deal?
صفقة كبرى؟
Joon Ho had a map of the village storage
كان لدى جون هو خريطة لمخزن القرية
because he's been planning to break into it.
لأنه كان يخطط لاقتحامها.
He even has the key to it.
حتى أنه يملك مفتاح ذلك.
Grandfather, who has been protecting the storage,
الجد ، الذي كان يحمي المخزن ،
must have been a thorn on his side.
يجب أن يكون شوكة على جنبه.
So,
لذا،
while looking for a solution,
أثناء البحث عن حل
he probably decided to bring in Excellency Lee
ربما قرر إحضار سعادة لي
who was dissatisfied with the Woorim family.
الذي كان غير راضٍ عن عائلة ووريم.
Because as long as Grandfather stepped down,
لأنه طالما تنحى الجد،
he can access the storage easily.
يمكنه الوصول إلى التخزين بسهولة.
If so, I should open the door for him myself.
إذا كان الأمر كذلك، يجب أن أفتح له الباب بنفسي.
I have told you.
لقد قلت لك.
That I will...
أنني سوف...
catch you, no matter what.
قبض عليك، مهما كان الأمر.
It is all over now.
لقد انتهى كل شيء الآن.
Quit now.
الإقلاع عن التدخين الآن.
I did feel uneasy about how things were going too smoothly.
لقد شعرت بعدم الارتياح بشأن كيفية سير الأمور بسلاسة كبيرة.
Shin Yoon Bok, you were pretty clever this time.
شين يون بوك، لقد كنت ذكيًا جدًا هذه المرة.
Why are you doing such a thing?
لماذا تفعل مثل هذا الشيء؟
To make money off the cultural heritage?
لكسب المال من التراث الثقافي؟
Money?
مال؟
Is that the best reason you could come up with your smart brain?
هل هذا هو أفضل سبب يجعلك تتوصل إلى دماغك الذكي؟
Why are you doing this, then?
لماذا تفعل هذا إذن؟
Seongsan Village.
قرية سيونجسان.
Tradition.
التقليد.
The Woorim Shin family.
عائلة ووريم شين.
Those must be just beautiful names that were handed down to you.
يجب أن تكون تلك مجرد أسماء جميلة تم تسليمها لك.
But not to me.
ولكن ليس بالنسبة لي.
As a servant...
كخادم...
do you know how I've been living here,
هل تعرف كيف كنت أعيش هنا،
what I've seen,
ما رأيته،
and what I had to go through?
وما كان علي أن أذهب من خلال؟
Do you know?
هل تعرف؟
- You bastard! - My gosh!
- أيها الوغد!  - يا إلهي!
I am sorry, sir. I am sorry.
انا اسف سيدي.  أنا آسف.
I saw my mother apologize for everything, but I couldn't say a thing.
رأيت والدتي تعتذر عن كل شيء، لكن لم أستطع قول أي شيء.
I wasn't even allowed to be affectionate to my mother. Do you know...
لم يكن مسموحاً لي حتى أن أكون حنوناً مع والدتي.  هل تعرف...
how I felt...
كيف شعرت...
leaving this village?
مغادرة هذه القرية؟
Do you know?
هل تعرف؟
I wanted to get rid of everything.
أردت التخلص من كل شيء.
Everything your grandfather cherished.
كل ما كان جدك يعتز به.
The treasures.
الكنوز.
Tradition. The Woorim Shin family!
التقليد.  عائلة ووريم شين!
I wanted to destroy everything! Everything!
أردت تدمير كل شيء!  كل شئ!
- Hyungnim. - Don't look at me like that.
- هيونغنيم.  - لا تنظر إلي هكذا.
You grew up without any worries as the young master.
لقد نشأت دون أي قلق كالسيد الشاب.
Don't pretend as if you understand me.
لا تتظاهر وكأنك تفهمني.
No matter what the reason is...
بغض النظر عن السبب...
you cannot justify your crime.
لا يمكنك تبرير جريمتك.
So...
لذا...
please stop now.
من فضلك توقف الآن.
Please...
لو سمحت...
do not destroy yourself anymore.
لا تدمر نفسك بعد الآن.
Mr. Lee Joon Ho,
السيد لي جون هو،
you're under arrest for theft and breaching the Cultural Heritage Protection Act.
أنت رهن الاعتقال بتهمة السرقة وانتهاك قانون حماية التراث الثقافي.
I took tradition for granted,
لقد أخذت التقليد كأمر مسلم به،
but I did not realize it could...
لكنني لم أدرك أنه يمكن..
actually hurt someone.
في الواقع تؤذي شخص ما.
As the new leader of Seongsan Village,
كزعيم جديد لقرية سيونجسان،
I will protect tradition and let Seongsan Village be known by many.
سأحمي التقاليد وأجعل قرية سيونغسان معروفة لدى الكثيرين.
Excuse me, I have a question.
عفوا، لدي سؤال.
Go ahead.
تفضل.
Is it true that you assisted Gamjjok in stealing from the village storage?
هل صحيح أنك ساعدت جامججوك في السرقة من مخزن القرية؟
Gamjjok? What do you mean-
غامجوك؟  ماذا تقصد-
Mr. Lee Jae Chool, you'll have to come with us regarding
سيد لي جاي تشول، عليك أن تأتي معنا بخصوص هذا الأمر
Seongsan Village's theft case.
قضية سرقة قرية سيونجسان.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Please come with us.
من فضلك تعال معنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go of me!
ترك لي!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Let go of me! Come on!
ترك لي!  تعال!
Your Excellency!
امتيازك!
Let us not go.
دعونا لا نذهب.
Let us stay a bit longer.
دعونا نبقى لفترة أطول قليلا.
I'm so sick of it.
أنا مريض جدا من ذلك.
You were the only one I cared about in that family.
لقد كنت الشخص الوحيد الذي أهتم به في تلك العائلة.
- Joon Ho. - I was out of my place to even do that.
- جون هو.  - لقد كنت خارج مكاني حتى أفعل ذلك.
If I could've...
لو كان بإمكاني...
done what I wanted to do,
فعلت ما أردت أن أفعله،
I wouldn't have been tricked so cruelly like this.
لم أكن لأتعرض للخداع بهذه القسوة.
[Shin Yi Bok]
[شين يي بوك]
Here.
هنا.
You used to want this whenever you got sick.
كنت تريد هذا كلما مرضت.
Mom used to make this for me.
اعتادت أمي أن تصنع هذا لي.
Eat it while it's hot.
تناوله وهو ساخن.
Here.
هنا.
Come with me.
تعال معي.
Welcome. It must've been difficult being away from home.
مرحباً.  لا بد أنه كان من الصعب البقاء بعيدًا عن المنزل.
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
You two worked very hard.
لقد عملتما بجد.
Everything worked out well.
كل شيء سار على ما يرام.
Are you both going to Seoul today?
هل ستذهبان إلى سيول اليوم؟
We need to prepare for the show.
نحن بحاجة للتحضير للعرض.
What will you do, Yoon Bok?
ماذا ستفعل يا يون بوك؟
Well...
حسنًا...
I am planning to stay for a few more days.
أخطط للبقاء لبضعة أيام أخرى.
It is okay. You can get going, too.
لا بأس.  يمكنك البدء أيضًا.
No, you are not feeling well yet.
لا، أنت لا تشعر أنك بخير بعد.
How could I leave you alone-
كيف يمكنني أن أتركك وحدك -
You should leave now.
يجب أن تغادر الآن.
Will you be okay?
هل ستكون بخير؟
I am just tired because I was worried.
أنا متعب فقط لأنني كنت قلقة.
Do not worry.
لا تقلق.
Let's prepare for the fashion show here.
دعونا نستعد لعرض الأزياء هنا.
- Pardon? - We cleared up the misunderstanding with the villagers
- عفو؟  - قمنا بتوضيح سوء التفاهم مع القرويين
and it's cumbersome to go back and forth.
ومن المرهق العودة ذهابًا وإيابًا.
Why don't we move the HQ near the stage?
لماذا لا ننقل المقر الرئيسي بالقرب من المسرح؟
Go ahead and do so.
المضي قدما والقيام بذلك.
I will get things set up.
سأقوم بتجهيز الأمور
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
I would be too ashamed to keep serving you.
سأشعر بالخجل من الاستمرار في خدمتك.
I am sorry, Master.
أنا آسف يا معلم.
I am sorry.
أنا آسف.
He was under my care, too.
لقد كان تحت رعايتي أيضًا.
But I have not taken good care of him.
لكنني لم أعتني به جيدًا.
Do not mention it.
لا تذكره.
You took me in when I had a newborn and had nowhere to go.
لقد استقبلتني عندما أنجبت مولودًا جديدًا ولم يكن لدي مكان أذهب إليه.
You took such good care of us.
لقد أخذت هذه الرعاية الجيدة منا.
But we returned the favor like this.
لكننا رددنا الجميل هكذا.
It is all my fault.
كله خطأي.
I will seek your forgiveness afar for the rest of my life.
سأطلب مغفرتك بعيدًا لبقية حياتي.
Yeojudaek, do not do this.
يوجودايك، لا تفعل هذا.
Thank you for everything.
شكرا لكم على كل شيء.
Yeojudaek.
يوجودايك.
Yes!
نعم!
I am so sorry.
أنا آسف جدًا.
I did that to Joon Ho.
لقد فعلت ذلك لجون هو.
You must resent me a lot.
يجب أن تستاء مني كثيرا.
Not at all. Why would you say that?
مُطْلَقاً.  لماذا تريد ان تقول ذلك؟
You just did what you were supposed to do.
لقد فعلت فقط ما كان من المفترض أن تفعله.
I do not know how to face you anymore.
لا أعرف كيف أواجهك بعد الآن.
I know I am asking a difficult favor,
أعلم أنني أطلب معروفًا صعبًا،
but could you just stay here with us?
ولكن هل يمكنك البقاء هنا معنا؟
You know that...
هل تعلم أن...
you are like a mother to me.
أنت مثل الأم بالنسبة لي.
My mother died after suffering after leaving the village.
توفيت والدتي بعد معاناة بعد مغادرة القرية.
I cannot let you end up the same way.
لا أستطيع أن أتركك تنتهي بنفس الطريقة.
Young Master.
المعلم الصغير.
No matter what happened,
لا يهم ماذا حصل،
you have always embraced me.
لقد احتضنتني دائمًا.
You are like home to me,
أنت مثل المنزل بالنسبة لي،
and my hometown, but if I let you go like this,
ومسقط رأسي، ولكن إذا تركتك تذهب بهذه الطريقة،
I will not be able to forgive myself.
لن أكون قادرًا على مسامحة نفسي.
I am sorry, Young Master.
أنا آسف يا سيد الشباب.
Until Joon Ho comes back,
حتى يعود جون هو،
I will try to fill his empty spot.
سأحاول ملء مكانه الفارغ.
So, please do not leave
لذا، من فضلك لا تترك
and stay by my side.
والبقاء بجانبي.
I beg you.
أرجوك.
Is she okay?
هل هي بخير؟
She must be having a hard time.
لا بد أنها تواجه وقتًا عصيبًا.
Please...
لو سمحت...
take good care of her by her side.
اعتني بها جيدًا بجانبها.
Lee Joon Ho, you have a visitor.
لي جون هو، لديك زائر.
- Have you eaten? - What do you want?
- هل أكلت؟  - ماذا تريد؟
I am here to update you on your mother.
أنا هنا لأطلعك على آخر أخبار والدتك.
She was shocked to hear what happened,
لقد صدمت عندما سمعت ما حدث
but thankfully, she has calmed down now.
لكن لحسن الحظ أنها هدأت الآن.
I will treat her like my mother while you are gone.
سأعاملها مثل والدتي أثناء رحيلك.
Do not worry about Yeojudaek, and be well.
لا تقلق بشأن Yeojudaek، وكن بخير.
And...
و...
there is one thing I want to ask.
هناك شيء واحد أريد أن أسأله.
Hyungnim,
هيونغنيم,
are you linked to my father's death from seven years ago?
هل أنت مرتبط بوفاة والدي منذ سبع سنوات؟
The key chain you had in your possession.
سلسلة المفاتيح التي كانت بحوزتك.
My father had been wearing that...
والدي كان يرتدي ذلك...
until he passed away.
حتى وافته المنية.
By chance, if you-
بالصدفة، إذا كنت-
I know nothing about it.
لا أعرف شيئا عن ذلك.
We're done talking.
لقد انتهينا من الحديث.
Okay.
تمام.
I'll look further into Father's case.
سأنظر أكثر في قضية الأب.
Go back and care for the village.
العودة ورعاية القرية.
Would you be okay on your own?
هل ستكون بخير لوحدك؟
It's my duty.
إنه واجبي.
I'll call you if I need your help.
سأتصل بك إذا كنت بحاجة لمساعدتكم.
Further inside. Further inside. Be careful.
مزيد من الداخل.  مزيد من الداخل.  احرص.
Be careful. Be careful. Be careful.
احرص.  احرص.  احرص.
That, too. That, too. That, too. Yes, yes, yes.
هذا ايضا.  هذا ايضا.  هذا ايضا.  نعم نعم نعم.
Model?
نموذج؟
I heard Frankie gave you his business card already.
سمعت أن فرانكي أعطاك بطاقة عمله بالفعل.
I also think you'd be the perfect main model for my fashion show.
أعتقد أيضًا أنك ستكونين العارضة الرئيسية المثالية لعرض الأزياء الخاص بي.
I am not good at stuff like that.
أنا لست جيدة في أشياء من هذا القبيل.
I can make you become good at it.
يمكنني أن أجعلك تصبح جيدًا في ذلك.
What are your thoughts?
ما رأيك؟
If Yoon Bok wants to...
إذا أراد يون بوك أن...
The first fashion show in Seongsan Village.
أول عرض أزياء في قرية سيونجسان.
The entire world would be watching.
العالم كله سوف يراقب.
I want to...
أريد أن...
show them the true face of Seongsan.
أظهر لهم الوجه الحقيقي لـ Seongsan.
Okay, I understand.
حسنا، فهمت.
Okay!
تمام!
Pardon? Yoon Bok will be the main model?
عفو؟  هل سيكون يون بوك هو النموذج الرئيسي؟
Bravo. I have excellent taste in models.
أحسنت.  لدي ذوق ممتاز في النماذج.
Okay, let's get busy.
حسنا، دعونا ننشغل.
We'll find a spot to build the stage
سنجد مكانًا لبناء المسرح
and check on the catering process, too.
والتحقق من عملية تقديم الطعام أيضًا.
Bring whatever inspiration you get from the villagers' fashion, too.
أحضر أي إلهام تحصل عليه من أزياء القرويين أيضًا.
Ask Yoon Bok if you have any questions about the village.
اسأل يون بوك إذا كان لديك أي أسئلة حول القرية.
Right, you have to be polite if you run into a villager.
حسنًا، عليك أن تكون مهذبًا إذا صادفت أحد القرويين.
There's nothing they value more than manners here. Okay?
لا يوجد شيء يقدرونه أكثر من الأخلاق هنا.  تمام؟
- Okay.
- تمام.  - تمام.
What happened?
ماذا حدث؟
Ms. Camille said she wanted to show Seongsan's face.
قالت السيدة كاميل إنها تريد إظهار وجه سيونغسان.
I...
أنا...
am its face, you know.
أنا وجهه، كما تعلمون.
I am happy that I can be with you while you are working.
أنا سعيد لأنني أستطيع أن أكون معك أثناء العمل.
Look for a spot for the stage on the other side of the hill.
ابحث عن مكان للمرحلة على الجانب الآخر من التل.
We'll be looking around here.
سوف ننظر حولنا هنا.
On the other side of the hill?
على الجانب الآخر من التل؟
I have a cardio exercise allergy.
لدي حساسية من تمارين القلب.
I can't climb hills or stuff like that.
لا أستطيع تسلق التلال أو أشياء من هذا القبيل.
W-What? Cardio exercise allergy?
م-ماذا؟  حساسية تمارين القلب؟
Is there such a thing?
هل هناك شيء من هذا القبيل؟
Okay, then. We'll go that way.
حسنا إذا.  سنذهب بهذه الطريقة.
Let's go, Yoon Bok.
دعنا نذهب، يون بوك.
Yes!
نعم!
Seriously, she's too much.
على محمل الجد، انها أكثر من اللازم.
She's always wearing headphones and doesn't hear me.
إنها ترتدي سماعات الرأس دائمًا ولا تسمعني.
She doesn't get work done in time unless I give her a deadline.
إنها لا تنجز العمل في الوقت المناسب إلا إذا أعطيتها موعدًا نهائيًا.
I feel like I'm my assistant's assistant.
أشعر وكأنني مساعد مساعدي.
Just now, too.
الآن فقط أيضا.
She comes up with all sorts of excuses if something seems a bit hard.
إنها تأتي بكل أنواع الأعذار إذا بدا الأمر صعبًا بعض الشيء.
I can tolerate her doing that with just us,
أستطيع أن أتحملها وهي تفعل ذلك معنا فقط،
but she can't do this in front of you, too.
لكنها لا تستطيع أن تفعل هذا أمامك أيضا.
I do not think it is too bad that we came this way.
لا أعتقد أنه أمر سيء للغاية أننا وصلنا إلى هذا الطريق.
I have always wanted to come here with you someday.
لقد أردت دائمًا أن آتي إلى هنا معك يومًا ما.
- Let us go. - Okay.
- دعنا نذهب.  - تمام.
Gosh, it's so beautiful here.
يا إلهي، المكان جميل جدًا هنا.
When it is time for the fashion show,
عندما يحين وقت عرض الأزياء،
things will turn red because of azaleas that way.
سوف تتحول الأشياء إلى اللون الأحمر بسبب الأزاليات بهذه الطريقة.
And that way, there will be sprouts popping up.
وبهذه الطريقة، سوف تظهر براعم.
It will be as picturesque as five-colored silk.
سيكون رائعًا مثل الحرير بخمسة ألوان.
When I was a kid,
عندما كنت طفلا،
my father brought a boat here
أحضر والدي قاربًا إلى هنا
and let me ride it.
واسمحوا لي أن ركوب عليه.
He must have been very sweet.
لا بد أنه كان لطيفًا جدًا.
Yes.
نعم.
Since this is a place of fond memories to me,
وبما أن هذا مكان ذكريات جميلة بالنسبة لي،
I want it to leave fond memories for you, too.
أريدها أن تترك ذكريات جميلة لك أيضًا.
Yes, I'm sure it will.
نعم أنا متأكد من ذلك.
Look!
ينظر!
Should we go check it out?
هل يجب أن نذهب للتحقق من ذلك؟
- Yes. - Let's go. Let's go.
- نعم.  - دعنا نذهب.  دعنا نذهب.
Hold on. Hold on. Hold on.
يتمسك.  يتمسك.  يتمسك.
She moved the HQ to my house,
لقد نقلت المقر الرئيسي إلى منزلي،
but it would be impolite not to stop by
ولكن سيكون من غير المهذب عدم التوقف
as the owner of the house.
بصفته مالك المنزل.
Hold on.
يتمسك.
I cannot go empty-handed.
لا أستطيع أن أذهب خالي الوفاض.
Who are you?
من أنت؟
It's me. Camille.
هذا أنا.  كميل.
Gosh, you scared me.
يا إلهي، لقد أخافتني.
By the way, what's that?
بالمناسبة، ما هذا؟
You can't get a spa treatment at Seongsan Village.
لا يمكنك الحصول على علاج سبا في قرية سيونجسان.
My skin got so dry these days.
أصبحت بشرتي جافة جدًا هذه الأيام.
So, I brought it to care for my skin.
لذلك أحضرته للعناية ببشرتي.
Let me try it, too.
اسمحوا لي أن أحاول ذلك أيضا.
Geez, you want to try everything that's good for you.
يا إلهي، تريد تجربة كل ما هو جيد بالنسبة لك.
Here.
هنا.
My gosh, it's so warm.
يا إلهي، الجو دافئ جدًا.
Lady, are you in there?
سيدة، هل أنت هناك؟
Gosh, the wrinkles are gone. The wrinkles are gone.
يا إلهي، لقد اختفت التجاعيد.  اختفت التجاعيد.
Really?
حقًا؟
- Here, here, here. - Where?
- هنا، هنا، هنا.  - أين؟
They're gone!
لقد رحلوا!
Oh, Shin Soo Geun.
أوه، شين سو جيون.
I-I found this plant on the way.
لقد وجدت هذا النبات في الطريق.
Keep it here, or throw it away.
احتفظ بها هنا، أو ارميها بعيدًا.
Anyway, I will leave since you look busy.
على أية حال، سأغادر لأنك تبدو مشغولاً.
Men and women need to stay separated. How could they?
يحتاج الرجال والنساء إلى البقاء منفصلين.  كيف يمكن أن؟
Did the location scouting go well?
هل سارت عملية استكشاف الموقع بشكل جيد؟
Yes.
نعم.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Can I look at the pictures, then?
هل يمكنني إلقاء نظرة على الصور إذن؟
What's...
ما هى...
By chance...
مصادفة...
- did you take just one? - Yes.
- هل أخذت واحدة فقط؟  - نعم.
Wait, you didn't check out other places?
انتظر، لم تقم بزيارة أماكن أخرى؟
- Other places? Where? - What?
- اماكن اخرى؟  أين؟  - ماذا؟
You told us to look around here. So we stayed here.
لقد أخبرتنا أن ننظر حولنا هنا.  لذلك بقينا هنا.
So, you only checked out here. Just here?
إذن، لقد قمت بتسجيل الخروج هنا فقط.  هنا بالظبط؟
- Yes. - You little-
- نعم.  -أنت صغير-
Teacher, there is a famous soup place nearby.
يا معلم، هناك مطعم حساء شهير في مكان قريب.
Let us stop by before you go.
دعونا نتوقف قبل أن تذهب.
Okay. Let's.
تمام.  دعونا.
Geez, that sounds tasty.
الجيز، هذا يبدو لذيذا.
I love soups.
أنا أحب الحساء.
I'll post on social media.
سأنشر على وسائل التواصل الاجتماعي.
Me, too. Me, too. I love it.
أنا أيضاً.  أنا أيضاً.  أنا أحبه.
- Let us go. - Geez.
- دعنا نذهب.  - الجيز.
How old are you?
كم عمرك؟
I am 24.
عمري 24.
Huh? We're the same age. Same age.
هاه؟  نحن في نفس العمر.  نفس العمر.
Can I talk to you casually?
هل يمكنني التحدث معك بشكل عرضي؟
It is okay.
لا بأس.
Do you have a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
I'm curious. I'm curious.
انا فضولي.  انا فضولي.
Yes, she is right there.
نعم، إنها هناك.
- What? - Whoa.
- ماذا؟  - قف.
Tonight's dinner is on me.
عشاء الليلة على عاتقي.
- Really?
- حقًا؟  - حقًا؟
I heard you are my girlfriend's assistants.
سمعت أنك مساعد صديقتي.
I would like to ask you to assist her well going forward.
أود أن أطلب منك مساعدتها في المضي قدمًا بشكل جيد.
So, enjoy yourselves.
لذا، استمتعوا بأنفسكم.
- Okay.
- تمام.  - تمام.
Teacher, help yourself.
يا معلم ساعد نفسك
Thank you.
شكرًا لك.
Please eat, both of you.
من فضلك تناول الطعام، كلاكما.
- Okay.
- تمام.  - تمام.
Wow, this is good.
واو، هذا جيد.
Will Yeojudaek cheer up if she ate this, too?
هل ستبتهج يوجودايك إذا أكلت هذا أيضًا؟
Here, have some, Yoon Bok.
خذ بعضًا منك، يون بوك.
Thank you, Teacher.
شكرا استاذ.
That's my Hong Do.
هذا هو هونغ دو الخاص بي.
It's so tasty.
إنه لذيذ جدا.
Hong Do.
هونغ دو.
I missed you.
أفتقدك.
Is she not back yet?
هل هي لم تعود بعد؟
Who are you?
من أنت؟
Kim Chil Bok?
كيم تشيل بوك؟
Dad?
أب؟
"Dad"?
"أب"؟
I did not know you were the Teacher's father.
لم أكن أعلم أنك والد المعلم.
I am very sorry.
أنا آسف جدا.
Hong Do.
هونغ دو.
Why are you here, Dad?
لماذا أنت هنا يا أبي؟
Why would you talk to him that way?
لماذا تتحدث معه بهذه الطريقة؟
Do not criticize Hong Do.
لا تنتقد هونغ دو.
There is a reason for it.
هناك سبب لذلك.
And who's the one to blame for it?
ومن هو المسؤول عن ذلك؟
When I think about how much I suffered with Hong Hak...
عندما أفكر في مدى معاناتي مع هونغ هاك...
I...
أنا...
find it difficult to face you like this.
تجد صعوبة في مواجهتك بهذه الطريقة.
So, don't show up in front of me.
لذا، لا تظهر أمامي.
Okay.
تمام.
I'm a sinner.
انا مذنب.
I'm sorry, Hong Do.
أنا آسف، هونغ دو.
S-Sir...
س-سيدي...
Sir.
سيد.
I am letting you see all sorts of things.
أنا أسمح لك برؤية كل أنواع الأشياء.
I am sorry.
أنا آسف.
It is okay.
لا بأس.
After Hong Do's mom passed away early on,
بعد وفاة والدة هونغ دو في وقت مبكر،
I acted out a lot.
لقد تصرفت كثيرا.
I had no desire to keep on living.
لم تكن لدي رغبة في الاستمرار في العيش.
So, I even tried to follow her path, but...
لذا، حاولت حتى أن أتبع طريقها، لكن...
it was a terrible thing to make the kids go through.
لقد كان أمرًا فظيعًا جعل الأطفال يمرون به.
So trying to start things over, [Grand Opening]
لذا أحاول أن أبدأ الأمور من جديد، [الافتتاح الكبير]
I took out loans here and there
لقد حصلت على قروض هنا وهناك
and opened a restaurant.
وفتح مطعم.
Welcome.
مرحباً.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Pardon?
عفو؟
What are you doing at my shop right now?
ماذا تفعل في متجري الآن؟
- Who are you? - I'm the owner of this shop.
- من أنت؟  - أنا صاحب هذا المحل.
- Pardon? - It turns out I was scammed.
- عفو؟  - اتضح أنني تعرضت للخداع.
I even lost the house we were living in.
حتى أنني فقدت المنزل الذي كنا نعيش فيه.
I felt too guilty to face my kids.
شعرت بالذنب لدرجة أنني لم أواجه أطفالي.
I didn't see the point of living.
لم أكن أرى الهدف من العيش.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I was going to go back to the kids once I paid off the loans, but...
كنت سأعود إلى الأطفال بمجرد سداد القروض، لكن...
I completely understand why Hong Do is so angry.
أنا أفهم تمامًا سبب غضب هونج دو.
So, please comfort her for me, Young Master.
لذا، يرجى مواساتها بالنسبة لي، أيها السيد الشاب.
I beg you.
أرجوك.
He should've done better for himself if he abandoned his kids.
كان ينبغي عليه أن يفعل الأفضل لنفسه إذا تخلى عن أطفاله.
Yoon Bok, you must be tired from walking around with me today.
يون بوك، لا بد أنك متعب من التجول معي اليوم.
Go ahead and rest.
المضي قدما والراحة.
Teacher, are you okay?
المعلم، هل أنت بخير؟
Of course. Why would I not be okay?
بالطبع.  لماذا لا أكون بخير؟
He abandoned us when we were kids.
لقد تخلى عنا عندما كنا أطفالا.
Not only did he try to kill himself...
ولم يحاول فقط قتل نفسه..
I'm starving.
أنا جائع.
he even put us out on the streets.
حتى أنه أخرجنا إلى الشوارع.
I stopped caring for him a long time ago.
لقد توقفت عن الاهتمام به منذ وقت طويل.
I got angry earlier because I remembered how much Hong Hak and I went through.
لقد غضبت سابقًا لأنني تذكرت ما مررنا به أنا وهونج هاك.
I'm really okay.
أنا بخير حقا.
Don't worry about it, and get some rest.
لا تقلق بشأن ذلك، واحصل على قسط من الراحة.
You must have...
يجب أن تمتلك...
had a tough time.
كان وقتا عصيبا.
I know.
أنا أعرف.
I thought I brought it.
اعتقدت أنني جلبت ذلك.
I found it.
لقد وجدت ذلك.
The wrinkles are gone. The wrinkles are gone.
اختفت التجاعيد.  اختفت التجاعيد.
Really?
حقًا؟
- Here, here, here. - Where?
- هنا، هنا، هنا.  - أين؟
What does that have to do with me?
ماذا يجب أن نفعل ذلك معي؟
Why am I so bothered by it?
لماذا أنا منزعج جدا من ذلك؟
Are you in there?
هل أنت في الداخل؟
What is going on?
ما الذي يجري؟
I was just curious about something.
لقد كنت مجرد فضولية بشأن شيء ما.
Are you done working?
هل انتهيت من العمل؟
You seemed very busy.
لقد بدت مشغولة للغاية.
How could I be done with work? You have to keep at it.
كيف يمكن أن أنتهي من العمل؟  عليك أن تبقي عليه.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Well...
حسنًا...
I brought too much by mistake.
لقد أحضرت الكثير عن طريق الخطأ.
Take one every morning and evening.
خذ واحدة كل صباح ومساء.
Vitamins, stomach supplements, liver supplements,
الفيتامينات، مكملات المعدة، مكملات الكبد،
joints supplements, circulation supplements, and calcium.
مكملات المفاصل، ومكملات الدورة الدموية، والكالسيوم.
You brought all these by mistake?
جلبت كل هذا عن طريق الخطأ؟
I know. I'm all over the place.
أنا أعرف.  أنا في كل مكان.
Go to bed. I'll leave.
اذهب إلى الفراش.  سأغادر.
That was smooth.
كان ذلك سلسًا.
Here are the catering menu options from the Village Wives' Association.
فيما يلي خيارات قائمة الطعام من جمعية زوجات القرية.
Here are the photos of the sites.
وإليكم صور المواقع .
- This one's nice. - Right?
- هذا لطيف.  - يمين؟
It's even more beautiful in person.
إنها أجمل على المستوى الشخصي.
We can use this square as the runway.
يمكننا استخدام هذا المربع كمدرج.
If you put lights here, it'd look so cool.
إذا وضعت الأضواء هنا، سيبدو الأمر رائعًا جدًا.
Tres bien.
ثلاثة جيدة.
Share the photos and info with the stage director.
مشاركة الصور والمعلومات مع مدير المسرح.
Okay.
تمام.
Hello, I'm Kim Hong Do, a designer at Camille Korea.
مرحبًا، أنا كيم هونغ دو، مصمم في شركة Camille Korea.
We picked the fashion show site. I sent the photos.
اخترنا موقع عرض الأزياء.  لقد أرسلت الصور.
Please have a look and get back to me. Thank you.
يرجى إلقاء نظرة والعودة إلي.  شكرًا لك.
Hong Do Kim!
هونغ دو كيم!
When did you study French?
متى درست اللغة الفرنسية؟
You can go to Paris now without a hitch.
يمكنك الذهاب إلى باريس الآن دون أي عوائق.
I still have a long way to go.
أنا لا يزال أمامنا طريق طويل لنقطعه.
Yoon Bok,
يون بوك,
did you practice walking at all?
هل مارست المشي اصلا؟
- Pardon? - Starting today and until the fashion show day,
- عفو؟  - ابتداءً من اليوم وحتى يوم عرض الأزياء،
be on stage every day and practice walking.
كن على المسرح كل يوم ومارس المشي.
You'll need to practice since you're not a pro model.
ستحتاج إلى التدرب لأنك لست عارضة أزياء محترفة.
Okay, I will.
حسنا سأفعل.
Hong Do Kim can help him with it.
يستطيع هونغ دو كيم مساعدته في ذلك.
Okay.
تمام.
You have to practice every single day without skipping a day.
عليك أن تتدرب كل يوم دون تخطي يوم واحد.
- Okay.
- تمام.  - تمام.
When would you be free?
متى ستكون حرا؟
Should we do it every lunch break?
هل يجب أن نفعل ذلك في كل استراحة غداء؟
Yes, that works for me.
نعم، هذا يعمل بالنسبة لي.
I will go with your schedule.
سأذهب مع الجدول الزمني الخاص بك.
Okay, let's do that.
حسنا، دعونا نفعل ذلك.
Okay.
تمام.
[National Police Agency]
[وكالة الشرطة الوطنية]
Are you linked to my father's death from seven years ago?
هل أنت مرتبط بوفاة والدي منذ سبع سنوات؟
The key chain you had in your possession.
سلسلة المفاتيح التي كانت بحوزتك.
My father had been wearing that...
والدي كان يرتدي ذلك...
until he passed away.
حتى وافته المنية.
By chance, if you-
بالصدفة، إذا كنت-
By chance, did he kill Excellency Shin?
بالصدفة، هل قتل سعادة شين؟
Come out, Lee Joon Ho.
اخرج، لي جون هو.
You'll be transferred to a detention center.
سيتم نقلك إلى مركز الاحتجاز.
May I make a phone call?
هل يمكنني إجراء مكالمة هاتفية؟
You can't.
لا يمكنك.
- Just one phone call. - No.
- مكالمة هاتفية واحدة فقط.  - لا.
♫ I wander and extend my arms ♫
♫ أتجول وأمد ذراعي ♫
♫ But you disappeared like mirage ♫
♫ لكنك اختفيت كالسراب ♫
[Epilogue]
[الخاتمة]
Have you known Camille for a long time?
هل تعرف كاميل لفترة طويلة؟
I've probably known her for 40 years.
ربما أعرفها منذ 40 عامًا.
That's so unexpected.
هذا غير متوقع للغاية.
She has never told me about you.
لم تخبرني عنك قط.
Really?
حقًا؟
I've heard so much about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
Looks like you are very close to her.
يبدو أنك قريب جدًا منها.
People tell us that we're like a married couple.
يخبرنا الناس أننا مثل الزوجين.
I suppose she worries about me a lot.
أعتقد أنها تقلق علي كثيرًا.
She brought me all these supplements.
لقد أحضرت لي كل هذه المكملات الغذائية.
Two, four, six, eight, and ten.
اثنان وأربعة وستة وثمانية وعشرة.
What's the deal?
ما هي الصفقة؟
You asked me to get good supplements.
لقد طلبت مني الحصول على مكملات غذائية جيدة.
Were they for your ex-boyfriend?
هل كانوا لصديقك السابق؟
How did you know?
كيف عرفت؟
[Dare to Love Me]
[يجرؤ على أن تحبني]
What should I do if Yoon Bok inherits the village?
ماذا علي أن أفعل إذا ورث يون بوك القرية؟
I will be by your side, no matter what I do.
سأكون بجانبك مهما فعلت.
Even if it means on the other side of the planet.
حتى لو كان ذلك يعني على الجانب الآخر من الكوكب.
Go and tell Young Master Yoon Bok...
اذهب وأخبر السيد الشاب يون بوك...
that I will meet with him just once.
أنني سألتقي به مرة واحدة فقط.
Joon Ho said he would meet with you just once.
قال جون هو أنه سيلتقي بك مرة واحدة فقط.
Teacher, I will be away from the village today due to an urgent matter.
أيها المعلم، سأغيب عن القرية اليوم لأمر عاجل.
I will return in the evening. Let us practice walking then.
سأعود في المساء.  دعونا نتدرب على المشي بعد ذلك.
Yoon Bok, is something going on? Call me.
يون بوك، هل هناك شيء يحدث؟  اتصل بي.
Two stab wounds on the stomach. BP is 70/40.
- طعنتين في البطن.  ضغط الدم هو 70/40.
It's dropping rapidly, and the organs might be damaged.
إنه ينخفض ​​بسرعة، وقد تتضرر الأعضاء.
Yoon Bok.
يون بوك.
Yoon Bok!
يون بوك!